马克·汤普森：嗯。
我希望有一些方法可以让我的应用程序以我
的用户的语言显示。
哦等等，有。
你想知道怎么做吗？好吧，
你知道该怎么做。
停在附近。
[音乐播放] 嘿，朋友们。
我是来自 Angular 团队的 Mark，
我很高兴能带着另一个精彩的新视频回来。
我们将一起学习国际化和 Angular，
并对应用程序进行国际化。
这会很棒。
让我们在编写任何代码之前复习一些术语，
以便我们都在同一页面上。
如果您已经熟悉国际化，
则可以跳到下一章。
在谈论以不同语言提供您的应用程序时，
您可能会听到术语国际化和本地化。
尽管这些术语相关，但它们并不相同。
让我解释。
国际化，或通常缩写为 i18n，
是准备和设计您的应用程序以支持其在不同
语言和语言方言中使用的过程。
这可能包括通过分离随后将要翻译的内容，
使您的应用程序能够支持以不同语言呈现。
此外，
准备工作可能包括更新您的应用程序以支持
双向文本——即从左到右或从右到左。
准备好应用程序后，
下一步就是本地化应用程序。
本地化是为不同语言环境构建项目版本的过
程。
等等，什么是语言环境？
语言环境标识人们使用某种语言或语言变体
的区域。
对于给定的语言环境，
时间、数字和货币的度量有特定的格式。
还有名字的翻译，包括时区、语言和国家。
查看描述以获取更多资源和包含有关区域设
置信息的有用链接。
本地采用语言 ID 连字符区域设置扩展的格
式——例如，
en-US 表示英语和美国，
fr-CA 表示法语和加拿大。
这里还有一些需要考虑的事情。
国际化过程在技术上只需要发生一次，
然后您可以根据需要将您的应用程序本地化
到尽可能多的语言环境，
而无需更改您的应用程序代码。
如果您扩展应用程序，
则需要确保这些新页面已国际化。
现在，
团队可能会多次执行本地化过程以支持不同
的语言环境。
并且根据目标语言，
可能会发现来自其中一个语言环境的字符串
大小可能会破坏 UI。
例如，这可能发生在德语等语言中。
所以一定要检查你的用户界面。
好吧，太好了。
说完语言，
让我们回顾一下今天要一起做的事情。
我们将安装依赖项以添加对本地化和国际化
的支持。
我们将使我们的应用程序国际化。
然后我们将本地化我们的应用程序。
现在这是我们要本地化的应用程序。
它代表电子商务应用程序中的订单确认页面。
好吧，让我们转到代码。
首先，让我们安装这些依赖项。
我们将使用 Angular localize 包来做到这
一点。
在项目的命令行中，
键入 ng add @angular/localize。
当被问及是否要继续时，回答是。
该软件包为我们提供了本地化应用程序的工
具。
在整理依赖项的同时，
我们还将更新 angular.json。
首先，我们将指定我们将支持的语言环境。
在我的示例中，我将使用西班牙语。
在项目下，我们的应用程序名称，
我将添加 i18n 属性。
接下来，我将指定源语言环境属性，
这是我们在源代码中使用的语言环境。
所以对于这个例子，它将是 en-US。
让我们添加另一个名为 locale 的属性，
并指定此应用程序将支持哪些区域设置以及
翻译文件将存储在何处。
那将是 src/local/messages.es.xlf。
我们尚未创建此文件，但很快就会创建。
在 architect, build, options 下，
让我们添加另一个本地化属性，
并为其赋予一个数组的值，
其中 es-PR 作为唯一元素。
这会告诉 Angular 在本地化应用程序时要
构建哪个语言环境。
另外请注意，
添加此属性还允许我们在 ngcert 中预览特
定区域设置。
我们无法使用 ngcert 同时预览多个语言环
境，
因此将多个语言环境添加到数组或将属性值
设置为 true 将导致在使用开发服务器运行
我们的应用程序时出错。
好了，我们的应用配置完成了。
做得好。
接下来，
让我们检查我们的应用程序并查找 OTI。
这就是国际化的机会。
在我们的应用程序中，
我们在哪里可以找到一些 OTI？
此应用程序具有相当多的可以国际化的字符
串——您的订单正在发送中，
感谢您与我们一起购物并且您的订单已被处
理，
表格标题的项目数量、日期和金额，
最后是总金额文本.
我们还可以将总金额和日期值的货币国际化。
还有别的事吗？现在，这个很容易错过。
如果你说的是图片，
那么我希望你现在就拿到那个手柄，
因为我有东西给你。
从我到你高五。
这是正确的。
图像将包含需要翻译成我们语言环境语言的
替代文本。
现在我们知道哪些东西要国际化了，
让我们再来看看代码。
在 app.component.html 中，
让我们从更新应用程序的文本部分开始。
我们将通过添加 i18n 属性将这些标记为将
在所选语言环境中显示的内容。
在我们的例子中，
我们将使用属性的基本形式，
但开发人员也可以添加更多元数据详细信息，
如自定义 ID 和译者上下文。
接下来，
我们将使用管道来标记要翻译的日期和货币。
默认情况下，
日期管道和货币管道都支持特定于语言环境
的格式设置。
我们将利用 i18n 属性来标记要翻译的图像
的 Alt 文本属性。
alt 属性不是这里唯一的选项。
我们也可以标记翻译的其他属性。
在继续下一步之前，
让我们使用美元符号 localize 在我们的组
件类 app.component.ts 中标记要翻译的页
面标题。
就这样，
我们已经国际化了我们的应用程序。
我们走吧！
现在是好的部分。
我们将使用带有 Angular CLI 的 extract i18n
命令来提取所有已标记为翻译的元素。
在命令提示符中，键入 ngextract--i18n，
然后使用输出路径选项指定翻译文件的存放
位置。
在此示例中，我将添加 source/locale，
它与 angular.json 中的位置相匹配。
在我们刚刚创建的 locale 文件夹中，
我们现在有了我们的消息文件，这很棒。
但是这些消息是用原始语言写的。
这是下一步该做什么。
我们将为每个支持的语言环境制作此文件的
副本。
我要制作一个名为 messages.es.xlf 的文
件的副本。
这是使用我们在 angular.json 中指定的语
言环境 ID。
此时，我们将本地文件传递给翻译器，
然后使用更新后的文件更新我们的项目。
但是对于这个例子，我们将自己添加翻译。
所以在 messages.es.xlf 中，
我们发现我们项目中的每条消息都有一个部
分。
在该部分中，
我们在源元素下找到翻译的 ID 和原始文本。
我们的下一步是向名为目标的源元素添加同
级元素。
目标表示此语言环境的翻译文本。
让我们现在进行这些更新。
这是关键时刻。
是时候查看我们的本地化应用程序了。
从命令行，我们将运行 ng serve。
现在在浏览器中检查我们的应用程序，
我们已经有了它——一个完全国际化和本地化
的应用程序。
如此令人兴奋。
ng serve 只是我们的开发服务器，
但我们可以使用 ngbuild 构建应用程序的
本地化版本，
并传递本地化标志来构建我们所有的语言环
境，
或者将其关闭以构建 angular.json 中构建
配置中指定的语言环境。
我将使用本地服务器来为我们的构建提供服
务。
接下来，
我将转到本地主机端口 3000/es 以获取西
班牙语语言环境。
我们有它。
我们还可以转到 en-US 以获取英语语言环
境以及您为此示例配置的任何其他语言环境。
现在，我们可以看到本地服务器的变化。
当部署应用程序时，
我们需要配置服务器、基本 href 等，
以正确地向用户显示他们的首选语言。
Angular 文档有一些关于如何设置这些的重
要信息，
您可以在下面的描述中找到链接。
最后要注意的一件事——您可能想知道为什么
我们需要为每个区域设置一个版本的 Web
应用程序。
为什么不遵循其他解决方案定义的模式？
好吧，这些都是一些很好的问题。
首先要考虑的是翻译步骤是作为构建后过程
的一部分完成的。
因此您的构建时间不受本地化步骤的影响。
接下来，
考虑实时更改应用程序语言的性能成本。
为了能够在不重新加载页面的情况下更改语
言，
每个翻译字符串都将创建一个新的绑定。
但大多数时候，用户不会更改语言，
因此这些绑定的值将保持不变。
然后，当更改检测运行时，
即使您没有更改任何内容，
它也必须检查所有绑定。
此外，
每个绑定都是添加到应用程序包中的额外指
令。
要在运行时更改语言需要运送翻译库，
这也会增加您的应用程序大小。
这是另一个考虑因素——翻译文件不可摇动树。
再一次，让我解释一下。
一个应用程序可以有数千个给定语言的翻译
字符串。
对于选定的语言，
很难知道哪些翻译会被使用，哪些不会。
在运行时应用翻译意味着我们加载所有翻译
字符串，
即使它们没有在您的应用程序中使用。
因为 Angular 会在构建时进行本地化，
所以我们只会包含应用中使用的字符串。
现在，Angular 解决方案也有成本。
每当您的用户选择您的应用程序支持的新语
言环境时，
您都必须刷新页面才能看到翻译。
现在，每种方法都有其权衡取舍。
Angular 的构建时间 i18n 针对负载和性能
进行了优化。
我们相信用户不会过于频繁地更改语言环境。
因此，
页面重新加载一次是一个合理的权衡。
朋友们，
如果你确实需要在运行时加载你的翻译，
有一种方法可以使用美元符号本地化来完成。
但这只会工作一次。
如果您有兴趣，我将链接到下面的文档。
好吧，朋友，这对我有用。
这很有趣，
我希望你今天和我们一起度过了愉快的时光。
这个示例项目，
指向官方 Angular 国际化指南的链接，
以及更多内容都在这个视频的描述中。
喜欢这个视频，如果还没有订阅就订阅吧，
朋友们，下次再去构建出色的应用吧。
[音乐播放]